[âm nhạc]
du xuân về chùa hoa mình vào ánh sáng
bình
an những ngày đầu năm chùa Ba Vàng rực
rỡ trong muôn sắc hoa xuân đón bước chân
của nhân dân du khách từ khắp mọi miền
về vãn cảnh lễ
phật khi ánh đèn lung linh soi dọi từng
nèo đường thiền môn không gian chùa càng
trở nên huyền diệu mang đến cảm giác
thanh tịnh và An
Yên giữa không khí rộn ràng của năm mới
mọi người Hoa Min và những hoạt động
mang đm Né
kh để lưu giữ những khoảnh khắc đáng
nhớ
c
đ với
[âm nhạc]
đấy Đúng rồi Đúng rồi Đúng
rồi Trong Ánh Sáng Từ Bi từng lời kinh
từng nén hương dâng lên như gửi gắm bao
tâm nguyện mong một năm mới bình an
Thuận lợi và nhiều may
mắn chị thì đã từng đến chùa Ba Vàng một
vài lần
nhưng mà đây là lần đầu ti chị đến chùa
Ba Vàng vào cái dịp mà lễ Tết đầu năm
thì cái cảm xúc của chị đầu tiên là rất
là thư thái nhưng mà cũng rất là hồi hợp
và rất là vui đến đây tự dưng một cảm
giác là vừa đến để lễ Phật cầu bình an
nhưng mà đồng thời cũng lại được chiêm
ngưỡng rất nhiều những cái cảnh đẹp và
trong một cái không khí thời tiết Giao
Xân tuyệt vờ như này rất là vuất là thư
thái đã
đ Năm Ất đầy hoan h an vui và trọn vn
phước lành